Repository: SociOS-Linux/pantheon-agent-geoclue2
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Location Dialog
ja: 地域ダイアログ

source: Allow %s to Access This Device's Location?
ja: %s にこのデバイスの位置へのアクセスを許可しますか？

source: Deny
ja: 拒否

source: Allow
ja: 許可

source: the current country
ja: 現在の国

source: the nearest city or town
ja: 最寄りの市町村

source: the nearest neighborhood
ja: 最寄りの町

source: the nearest street
ja: 最寄りの町

source: your exact location
ja: 正確な現在地

source: your location
ja: 地域

source: %s will be able to detect %s. Permissions can be changed in <a href='settings://security/privacy/location'>Location Settings…</a>
ja: %s は %s を検出することができます。アクセスの許可は<a href='settings://security/privacy/location'>現在地の設定で変更できます…</a>
